'Benar-benar.'
Seringkali saya merasa
ingin berkemas dan
pergi ke suatu tempat
yang jauh bersama Neeti.
Ada apa, Sanjaya?
Apa yang sedang kamu renungkan?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya..
- Aku yakin itu
kamu sedang memikirkan
sesuatu yang serius.
Saya bisa membaca pikiran Anda.
Beri tahu saya.
Baiklah, aku sedang
memikirkan apa
yang akan kamu
kenakan malam ini.
Maksudku, kamu terlihat sangat cantik
dalam setiap pakaian yang kamu kenakan.
Tapi saya memikirkan
apa yang bisa Anda
kenakan hari ini agar
terlihat lebih cantik.
Saya sedang merenungkan hal itu.
Sanjay, kamu benar-benar
tidak seperti suami lainnya.
Anda sangat prihatin
dengan istri Anda.
Suami lain tidak peduli dengan
apa yang dikenakan istrinya.
Jadi, kamu sangat unik.
'Ya, itu sebabnya aku
mendapat masalah'
'dengan mengawini dua wanita.'
'Setiap hari saya
mengalami masalah.'
Benar-benar.  Jika saya tidak punya
rencana untuk pergi dengan suami saya
Saya pasti akan
bergabung dengan Anda.
Mendengarkan.
Hadiri upacara 'Sangeet' saya
setidaknya untuk beberapa waktu.
Saya akan sangat senang
melihat Anda di sana.
Baiklah, aku akan memberitahumu
setelah bertanya pada suamiku.
Oke.
Oke, aku akan menemuimu nanti.
Selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal.
Wow!  Sanjay, Parineet.
- Apa?  Siapa?
Sahabatku, Sanjay.
Parineet saya.
- Saya pikir Anda sedang berbicara tentang bibi saya.
Hentikan mobilnya.
Mengapa?
- Aku akan berbicara dengannya dan datang.
Kami akan pergi setelah itu.
- Telepon saja dia dan katakan padanya.
Teman saya sedang
menunggu upacara 'Sangeet'.
'Sangeet' dan pernikahan lebih
penting daripada teman, bukan?
Mohon mengerti itu.  - Sanjaya.
Bicaralah padanya melalui
panggilan telepon.  Silakan.
Panggilan telepon Neeti!
Halo, Neeti.
Parineet, kamu dimana?
Tidak ada tempat.
Rajeev telah menyuruhku
untuk merawat diriku
dengan baik dan tetap
siap pada malam hari.
Jadi, saya datang
untuk membeli 'Sari' baru.
Oh!  Itu berarti saya salah.
Kupikir hanya Sanjay yang peduli
dengan apa yang harus kupakai.
Tapi pemikiran Rajeev
Anda juga sama.
'Bukan hanya pemikirannya saja.
Keseluruhan orang itu sama.'
'Aku harus mati'
'hari dimana rahasia
ini terungkap.'
Baguslah Rajeev
mengajakmu ke acara itu.
Jadi nikmatilah.  Juga, ingat
apa yang aku katakan padamu.
Saya mengerti.  Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Aku harus menghentikan Parineet.'
'Dia datang untuk membeli Sari.'
'Jika keduanya sampai di
upacara 'Sangeet' Naman'
'hidupku akan hancur.'
Apa kamu baik baik saja?
Perlahan-lahan.  Datang.
Duduk.
Santai.  Tidak apa-apa.
Ambil napas dalam-dalam.
Tunggu.
Ini dia.  Minum air.
Apa kamu baik baik saja?
Terima kasih banyak telah
menyelamatkanku, Parineet.
Ini adalah kesalahan
saya jika saya berbicara
melalui telepon seluler
secara tidak hati-hati.
Seseorang akan
terbiasa dengan hal-hal
seperti itu begitu
mereka mencapai India.
Seandainya saya melakukan ini di
luar India, saya mungkin akan didenda.
Parineet, hari ini kamu
menyelamatkan hidupku.
Jadi, Anda pasti harus
menghadiri upacara 'Sangeet' saya.
Hadiri upacara setidaknya
selama sepuluh menit.
Tapi tolong hadir.  Silakan..
Saya berjanji pasti akan
menghadiri upacara musik Anda.
Terima kasih.
Oh.. Itu adalah hari yang sibuk.
Saya sangat lelah.
Aku lelah.  Oh..
Jadi Anda tidak akan
menghadiri upacara musik.
Tidak, saya tidak mengatakan itu.
Kita harus menghadiri
upacara musik.
Lagipula, ini adalah
upacara musik temanmu.
Anda bertengkar dengan
istri Anda karena hal itu.
Anda marah padanya.
Aku tidak membentakmu.
Ya, saya berbicara dengan keras tetapi
saya tidak akan pernah membentak Anda.
Kamulah hidupku.
Kamu adalah duniaku.
Selain romansa, ada banyak
hal yang harus dilakukan.
Neeti, kamu mau kemana?
Sanju, jika kita harus
menghadiri upacara musik
Saya harus memilih churidar, bukan?
- Churidar?  - Ya.
Mengapa?  Churidar nyaman.  Lihat..
Yang mana yang harus kupakai?
Ya, itu cocok untukmu.
Tapi saya ingin Anda memakai sari tradisional.
- Sari?
Bukan.. Sanju, bukan sari..
Neeti, kumohon.  Demi saya.
TIDAK!
Saya tidak tahu cara
menggantungkan sari.
Tapi karena kamu menyuruhku,
aku pasti akan memakainya.
Anda telah menanyakan
sesuatu untuk pertama kalinya.
Saya pasti akan melakukan apa yang Anda katakan.
Lihat, ini akan terlihat
bagus untukmu.
Tidak, warna ini tidak bagus.
Oke, warna ini?  Warna
kuning akan terlihat bagus.
Itu sangat umum, Sanju.
aku memberitahumu.  Saya tidak
punya koleksi sari yang bagus.
Neeti, apa pun yang kamu
kenakan, itu akan terlihat bagus.
Lihat ini.  Warna hitam..
Warna hitam sangat cocok untuk Anda.
Tolong pakai ini.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya berjanji.
Silakan memakainya.
Tentu?
Pikirkan tentang itu.  Kesepakatan
ini mungkin sangat merugikan Anda.
Saya tidak suka barang murahan.
Iya maksudnya, boleh saja
kalau harganya di kisaran
menengah tapi harusnya
bisa dipertanggungjawabkan.
Wow, kamu pintar.
Anda bilang Anda akan
melakukan apa yang saya
katakan tetapi tetap
menetapkan syarat dan ketentuan
sehingga apa yang kamu inginkan akan terjadi.
- Ya.
Anda ingin membodohi saya dan
membuat saya memakai sari.  Mustahil!
Oke, istriku sayang.  Maaf..
Tidak ada syarat dan ketentuan.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Benar-benar?
Sanju, berjanjilah padaku.
- Beri tahu saya.
Kamu akan tinggal di sini
bersamaku selama beberapa hari.
Baik siang maupun malam.
Neeti, bagaimana mungkin?
Maksudku, keluargaku
tidak tahu tentang kami.
Jadi apa yang harus saya katakan
kepada mereka dan datang ke sini?
Mohon mengertilah.
Neeti, kamu cerdas, cerdas
pengertian dan dewasa.
Bagaimana kamu bisa
berbicara seperti ini?
Seperti istri pada umumnya?  Bahwa
suami mereka harus bersama mereka 24X7
Aku tidak mengharapkan ini
darimu.  Jangan lakukan ini.
Saya mungkin tidak
modern dan ambisius
tapi aku sangat mencintaimu
dan aku akan mencintaimu sampai kamu..
Tidak..
Jika aku mengatakan 'pengkhianatan'
itu berarti aku
masih mencurigainya.
Ya Tuhan, tolong jangan jadikan
kecurigaanku menjadi kenyataan.
Karena jika itu terjadi, saya
tidak tahu apa yang akan terjadi.
Anda selalu melakukan ini.
Anda menjebak saya dengan berbicara manis.
Pembicara yang manis..
Kamu manis sekali,
istriku sayang.
Itu sebabnya
hubungan kami manis.
Anda mengoceh.
Oke, cukup omong kosongnya.
Sekarang bersiaplah segera.  Bahkan aku akan bersiap-siap.
- Oke.
Aku mencintaimu, sayangku.
Dan ya..
- Ya..
Hitam..
Sanju.. - Ya.  - Ada masalah.
- Apa yang telah terjadi?
Anda bersikeras agar saya mengenakan
sari, jadi Anda harus membantu saya.
Aku?  Bagaimana saya?
Ayo, bantu aku.
Tidak, Parineet.. Tidak ada
waktu untuk memikirkan semua ini.
Saya akan segera bersiap-siap.
Rajeev pasti menyukainya.
Dia seharusnya merasa
bahwa dia tidak menikahi
gadis sembarangan
yang tidak tahu apa-apa.
Tapi saya benar-benar
tidak tahu cara memakai sari.
Saya harus mencari di internet.
Semuanya ada
di internet saat ini.
Saya bisa belajar cara memakai sari.
Sanju, itu menggelitik.
Tolong kelola.
Ini juga pertama kalinya bagiku.
Saya tidak bisa memakai sari ini.
Ibu mengajariku.  Tetapi..
Jika Rajeev ada di sini, saya
bisa meminta bantuannya.
Tapi dimana dia?  Dia seharusnya
sudah berada di sini sekarang.
Dia juga harus bersiap-siap.
Dengar, ini sudah larut.
Neeti, kenapa kamu begitu sibuk sehingga
kamu bahkan tidak membiarkan aku menciummu?
Tidak adil.
Segala sesuatu
ada waktunya, Sanju.
Namun pasangan suami istri hendaknya
menjadikan waktu bersama mereka istimewa.
Ya, kamu benar.
Jika Anda mengizinkan saya
memakai jas, kita
bisa menghemat waktu.
Tapi sari ini memakan waktu lama.
Bagus.  Aku yang salah.
Baiklah, apa yang
harus kupakai dari ini?
Saya tidak tahu harus
memakai yang mana.
Apa yang melengkapi ini?
Ini.
Tidak peduli betapa
kesalnya Anda,
Anda tampak hebat
dengan sari hitam ini.
Semoga saja Anda tidak
mencuri semua perhatian
pada upacara pranikah.
Anda akan sangat iri jika
semua orang melihat ke arah
istri Anda alih-alih melihat
ke pengantin wanita.
Tidak cemburu.
Saya akan merasa bangga.
Maksud saya..
Wanita cantik yang
dilihat semua orang
milikku.
Setiap pria mengatakan itu.
Namun mereka cemburu
ketika ada yang melihat istrinya.
Saya bukan salah satu dari mereka.
Tapi jika Anda melihat siapa pun
Saya akan cemas, bukan cemburu.
Benar-benar?  - Ya.
Neeti, apakah kamu ingat aku
bersumpah untuk membantumu?
Anda..
Pari, kamu terlihat
sangat cantik.
Kamu adalah gadis
tercantik di dunia ini
persis seperti peri.
aku sangat beruntung
bahwa kamu telah
datang ke dalam hidupku.
Rajeev, jangan katakan ini.
Bagaimana jika seseorang
mempunyai pandangan jahat pada kita.
Aku mengawasimu.
Karena kamu adalah hadiahku.
Sudah selesai.
Bahkan kamu bersiap-siap sekarang.
Namun, ini sudah
sangat terlambat.
Mengapa Rajeev belum datang?
Biarkan aku meneleponnya.
Ayo!  Semuanya, tepuk tangan.
Selamat!
Selamat!  - Paman.
- Sayangku, apa kabarmu?
Paman, lihat.  Saya
telah menikahkan
boneka Rajeev
dengan boneka Pari.
Apa!
Benar-benar?  - Di mana kamu?
Saya menderita sakit
kepala karena pertanyaannya.
Apakah itu benar?
Mengapa kamu menanyakan
begitu banyak pertanyaan padanya?
Dia tidak pintar seperti saya.
Kakak ipar, saya bercanda.
Seseorang harus memperlakukan
saudara iparnya seperti ibunya.
Jika kamu melontarkan lelucon
lagi, aku akan memukulmu.
Pukul aku besok.
Karena aku harus pergi
ke suatu tempat hari ini.
Oke?
Mishika, sampai jumpa lagi.
Kakak ipar, minumlah
obat untuk sakit kepalamu.
Karena sampai saya kembali Anda
harus menjawab pertanyaannya.
Oke?
Selamat tinggal.
Selamat tinggal sayang.
'Pagla'.
Apa artinya?
Artinya 'gila'.
Mengapa orang menyebut
satu sama lain gila?
Siapa yang tidak
cerdas disebut gila.
Bagaimana orang mengetahui hal itu?
Hentikan!  Aku memohon padamu.
Saat mencoba membuatmu
mengerti, otakku
berhenti bekerja.
Benar-benar?
Begini, boneka.. Aku membodohi bibi.
'Oh tidak!
Dia siap untuk acara tersebut.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Jadi, kamu di sini?
Bukankah sudah terlambat?
Ya sebenarnya..
Saya mengadakan pertemuan
panjang di kantor.  Jadi, saya terlambat.
Tidak apa-apa.
Cepat bersiap-siap.
Aku akan membawakan pakaianmu.
Baju apa yang akan
kamu pakai, Rajeev?
Yang ini atau yang ini?
Pari, kamu terlihat
cantik hari ini.
Terima kasih.
Kamu tahu..
Saya membeli sari
ini dari toko khusus.
Saya ingin tahu apakah
Anda menyukainya atau tidak.
Tapi Tuhan telah
mendengarkan doaku.
Apa aku benar-benar terlihat cantik?
Oke, beri tahu saya baju
mana yang akan kamu pakai?
Kamu mandi dan biarkan
aku menyetrika bajumu saat itu.
Yang mana?
Rajeev..
Mengapa kamu menatapku?
Aku.. Apa aku terlihat baik-baik saja?
Apakah kamu bercanda..
- Tidak, Pari, kamu..
Kamu terlihat sangat cantik.
Tapi aku ingin memberitahumu
sesuatu yang lain.
Itu..
- Tidak apa-apa.
Jangan katakan apapun.
Anda sudah mengatakan
apa yang ingin saya dengar.
Bersiaplah saja.
Saya akan menyetrika
baju hitam saat itu.
'Bagaimana aku memberitahunya bahwa
aku akan membawa Neeti bersamaku'
'ke upacara dan bukan dia.'
Sanju lagi-lagi menyuruhku
memakai sari tapi aku tidak mau.
Saya memakai sari
ini atas permintaannya.
Tapi berapa lama saya harus menunggu?
Upacara akan berlangsung lama.
Oh tidak!
Aku harus menelepon Pari.
Ya, Neeti.
Halo.
Pari, Sanju menyuruhku
memakai sari.
Tapi aku tidak mau.
Apa yang kamu kenakan
untuk upacaranya?
Saya juga memakai sari.
Rajeev juga memberitahuku hal yang sama.
Entah kenapa para
pria ini menyukai sari.
Mereka mencintai kami, itulah sebabnya
mereka meminta kami untuk memakainya.
Wanita bisa melakukan apa saja
untuk memenuhi keinginan suaminya.
Lalu kenapa kita tidak bisa?
Katakan sesuatu padaku.
Dari mana Anda mendapatkan
kata-kata emosional seperti itu?
Beritahu aku alamatnya.
Aku tidak bercanda.
Benar-benar.  Sanju akan
sangat senang karena Anda
memenuhi permintaannya
dan mengenakan sari ini.
Oke, saya mengerti.
Tapi Pari, dengarkan.
Jangan lupakan misi Anda dalam
mencoba menyenangkan Rajeev.
Awasi dia.
Oke?
- Ya, Neeti.  Jangan khawatir.
Aku sudah berjanji
dihadapan Dewi.
Saya tidak melupakan itu.
Aku akan mengawasinya.
Oke, tunggu.  Sanju menelepon.
Oke.
Halo.
Apakah kamu siap?
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang menjadi serakah?
Saya tidak berbicara tentang keserakahan!
Saya bertanya apakah
Anda siap atau tidak.
Saya pikir Anda tidak dapat
mendengar suara saya karena hujan.
Halo..
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Lebih baik aku bertanya padanya.
Hei.. Ya, aku bisa mendengarmu.
Aku sangat menyesal.  Saya terlambat.
Saya akan segera ke sana.  Oke?
Saya datang.
Aku menyayangimu sayang.